In this grammar guide, we will be looking at lists.
В этом руководстве по грамматике мы будем рассматривать списки.
When we write a list of two items, we just need the word and between them.
Когда мы пишем список из двух элементов, нам просто нужно слово и между ними.
we just need the word and between them.
нам просто нужно слово и между ними.
For example, I need six eggs and some flour.
Например, мне нужно шесть яиц и немного муки.
Let's look at a list of three items.
Давайте посмотрим на список из трех пунктов.
I need six eggs, some flour, and two tomatos.
Мне нужно шесть яиц, немного муки и два помидора.
As you can see, we need commas separating
Как видите, нам нужны запятые, разделяющие
all of the different items on the list.
все предметы из списка.
We only need the word end once, and it
Нам нужно слово end только один раз, и оно
always goes before the last item on the list.
всегда идет перед последним элементом в списке.
Let's look at a longer list.
Давайте посмотрим на более длинный список.
I need six eggs, some flour, two
Мне нужно шесть яиц, немного муки, два
tomatoes, eight apples, and a watermelon.
помидоры, восемь яблок и арбуз.
Again, there are commas separating all of the individual items
Опять же, все отдельные элементы разделяются запятыми.
on the list, and we have the word and just
в списке, и у нас есть слово и просто
once before the final item on the list.
один раз перед последним пунктом в списке.